1)Il campo di Mach per una mesh di 750 elementi (quindi ancora a "bassa risoluzione") propone dei risutati non ottimali. Il campo di Mach ci si aspetterebbe che fosse simmetrico ma così non risulta dalle analisi. come vedremo infittendo la mesh il risulato cambiera e raggiungeremo poi la simmetria
2) al di là della simmetria o meno quello che osserviamo indipendentement edalla mesh è che la regione a snistra e detsra sono blu (quini più lente rispetto) a ciò che succede al centor del bump... come spiego a livello di campo di moto talee evoluxione del fluso?
3)sempre in geenrale indipendentemente dalla qualità della mesh si osserva che la parte blue a sinistra del bump è più piccola di quella a destra non capisco qual è il senso? a cosa è legato il rallentamento a sinistra (solo il bump hce funge da ostacolo)? mentre quella a destra è dovuta ad una semplice queestione geometrica o magari c'è anche di mezzo una separazione?
4)il campo di entropia a livello teorico odvrebbe essere nullo mentre nella soluzione assume un valore non nullo con una specifica forma che si mantiene poi piuttosto costante... A cosa è dovuto il valore numerico assoluto (il fatto che non sia nullo) e a cosa invece è dovuta la forma ? a livello numerico cosa è che fa comparire delle forme che non esistono considderato che le etologie usate sono Lax-Friedrcis e Roe?
5)sempre a proposito del campo di entropia osservo che i valori talvolta sono negativi... come li interpreto a livello numeerico e fisico? a livello nnumerico come fanno ad essere negativi? a livello fisico questa cosa ha senso/è accetabile o è solo un atefatto n umerico privo di senso? e in tal caso sarebbe stata opportuna una entropy correction o qualcosa di simile?
6)sempre a proposito del campo di entropia come dovremmo interpretarlo a liello logico? cioè se una regione del camoo di moto ha un'entropia maggiore ed un'altra un'entropia minore cosa vuol dire? In che regione del campo si hanno maggiori perdite ? come si correla alla velocità, temperatura totale e altre grandezzee?
7)il mach di ingresso è subsonico infatti variando le condizioni al contorno sulla pressione in uscita si ottengono diversi risultati e campi di moto
8)se la norma 2 della derivata nel tempo della grandezza conservativa u è molto piccola, quasi nulla allora vuol dire che sta esaurendo il transitorio (non c'è più nessuna variazione). Tuttavia questo non da informazioni circa la qualità dei risultati ma solo del fatto che questi siano definitivi. Di solito infatti consideriamo una soluzione stabile e convergente quano vediamo che il residuo diventa piatto oppure oscilla leggermente
9) un informazione interessante (ed anche un po' pratica frutto dintrial and error) è che di solito si voglio dei residui inferiore a 10^-3 (eccezion fatta per l'energia che vogiamo invece inferiore a 10^-6). Questo è lostrandard di anys fluent ma immagino altri codici CFD siano analoghi 
10)la norma 2 dell'entropia, a differenza dei residui, servirà nel caso del bump a valutare la qualità della soluzione. Il motivo è che il bump, essendo subsonico è a rigore isentropico. Se ottengo un'entropia molto diversa da zero il risultato è di bassa qualità. Se ottengo un'entropia complessivamente piccola allora la simulazione è piuttosto vicina alla realtà. Questo discorso però vale solo quando noi sappiamo la soluzione esatta cosa che è vera per il bump ma non per la paletta di turbina e della presa a doppia rampa dove non è chiaro quale debba esere il valore dell'entropia essendo che il flusso è supersonico e ci sono anche degli urti quindi l'entropia varia. Forse si potrebbero studiare gli urti ma non sarebbe affatto banale quindi ipotizziamo di non saperlo. La norma 2 nel bump quindi servirà a valutare la qualità della griglia
