Facendo riferimento al file chiamato schema relazione dove è spiegato cosa inserire nel report di quest'anno
0)correggi nel file main il fatto che i nomi dei miei colleghi non siano allineeati al mio cosa che crea incoerenza grafica bruttada vedere
1)Spiega nel file latex di teoria come si valita l'ordine di convergenza con la morma 2 dell'entropia come riciesto nello schema relazione nella sezione analisi di convergenza di griglia punto a
2)Spiega nel file latex di teoria come si fa l'estrapolazione di richardson con ordine assunto pari a quello teorico
3)Spiega nel file latex di teoria come si fa l'estrapolazione di richardson con ordine empirico
4)Nello schema relazione, sempre nella sezione per l'analisi di convergenza è riportata una'immagine con dei dati tabulari (tipo valutazione ordine di convergenza conoscendo la soluzione esatta etc...). Riporta la tabella in lateex (che meglio di avere l'immagine), spiega perché questi dati vengono forniti e non devono essere calcolati (del tipo sono i dati che ci forniscono per verifica dei nostri risultati oppure sono proprio dei dati mancanti che ci servono)
5)Nello schema relazione, sempre nella sezione per l'analisi di convergenza è riportata una'immagine che indica l'andamento di alcuni errori (non si capisce bene quali) in funzione di h... Spiega per bene cosa si rappresenta nel grafico (cosa è l'ascissaa e l'ordinataa) e qual è il significato delle 3 curve e delle relazioni che intercorrono tra loro (perché una è maggiore  e l'altra minore in una certa regione, cosa rappresenta ciascuna curva etc...)
In merito al punto 4,5 se questi dovessero riguardare dei risultati che bisogna ottenere con il codice di eulero allora mettili nel file latex del bump e non nella teoria.
6)Nello schema relazione, alla sezione studio della stabilità al variare della CFL, si chiede la variazione dei residui e della norma 2 dell'entroopia in funzione dell'iterazione. Nel file di report dell'anno precedente si mostra invece la variazione di qqueste due grandezze rispetto a numero di nodi e dimensione caratteristica ma non capisco se le due cose siaano equivalenti oppure no. Se le cose sono effettivamente equivalenti allora sfrutta le informaioni già presenti nel report dell'anno precedente e usale nel report mio attuale inserendo tutto bel file latex del bump. S così non fosse, se quindi fossero cose diverse ignora le considerazioni del report dell'anno precedente e procedi al valutarle autonomamente. In particolare capisci se il codice attuale è in grado di valutare tali grandezze ein tal caso esportale/salvale in un file di testo così è poi più facile manipolarle (il file di testo va messo sempre nella cartella degli output). Se invece il codice non dovesse esserne attualmente in grado crea la suboutine necessaria e gestisci il codice in modo che funzioni. Inoltre fai un commento teorico spiegando che in teoria l'aumento di entropia nel caso di eulero essendo inviscido è nulla (dato che non ci sono ne onde d'urto ne viscosità).
 


