Tenendo in considerazione lo schema dell'intero corso di SP vorrei che rispondessi in modo esaustivo alle seguenti domande e creassi un codice markdown da incolalre su notion suddiviso in sezioni (analoghe a quelle che vedi nell'immagine su come è fatto il mio notion sulla materia) in cui ci sono prima una serie di elementi teorici e poi la sezone di domanda e risposta

TEORIA
1)Spiega un po' meglio i vari termini trattati nel capitolo di flussi reagenti indicando il significato di ciascuna variabile 
2)Spiega in un elemento concettuale a sse stante la qustione del collo di bottiglia e di chi è il tempo limitante tra quello chimico e di mixing turbolento e di quali siano le cssistiche possibili
3)Spiega un attimo al differenza tra flussi preemiscelati e non 
4)Spiega qual è il problema alla base, cosa si vuole calcolare e perché?
5)Spiega meglio i metodi presentati per la risoluzione dei flussi premiscelati e non . Spiega anzitutto cosa si vuole calcoalre, qual è 'idea di base del emtodod ee come lo si implementa oltre che qualche formula 
6)Perché il Metodo di Chovin si chiaam metodo di proiezione ? In che cosa consiste ?
7)Il blocco di metodi impliciit ed espliciti, weno, discontinuous galerkin etc.., secondo la mia suddivisione del notion dove andrebbero inseriti  livello logico?
8)il teorema barriera di godunov, i limitatori di oendenza e il calcolo gradiente all'interfaccia e al centro dlla cella,  secondo la mia suddivisione del notion dove andrebbero inseriti  livello logico?
9)perché i metodi upwinf sono iperbolici e quelli centrati ellittici?

REPORT
1)è rilevante che ci siano dei valori di y+ differenti tra upper e lower surface nel caso della paletta ?
2)non ho capito benissimo il campo di Mach della paletta... sul bordo di fuga si vede che scende immagino sintomo che il flusso separa, sul dorso accelera più che su ventra ragionevole, il flusso rimane attaccato per molto prima di separare quindi buono ma come interpreto i risultati in scia? cosa sono quelle strutture di forma strana ? immagino ci sia una zona vorticosa perché il mach scende
3)incrociando i dati di mahc e pressione sulla paletta, noto che in scia ho un comportamento della pressione un po' diverso di quello del mach e volevo capire se la cosa avesse senso oppure no. Inoltre sia nel mach che nella pressione c'è una struttura strana nella parte bassa del bordo di fuga deella paletta e non capisco se è un effetto di bordo del dominio oppure no?
4)per quanto riguarda l'immagine del porfilo di strato limite della paletta, bisogna specificare a che wall appartiene ? in teoria l'andamento dovrebbe essere circa lo stesso indipendentemente da dove si è preso lo snapshoot (poiché il profilo è autosimile) eccezion ffatta magari per strati limite che interagiscono con separazioni e turbolenze
5)perché sulla presa a doppia rampa non si chiede il y+ in generale ma solo sulal superficie inferiore? è legato al fatto che ci sia una condizione di simmetria e non di strato limite per cui non abbia senso allora calcolare il y+?
6)nella presa a doppia rampa si usa un p_tot che mi pare sia locale mentre nella LS59 quando i parla di mach isentropico si usa un p_tot che è invece quella all'ingresso, perché questa differenza? perché la ptot in ingreesso è più comoda per definire il mach isentropico a parete?
7)ci sono dei ounti del y+ della doppia rampa che sono legegrmente superioria  5. Non dobbiamo preoccuparci troppo del valore in sè? ma soprattutto come possimao interpretare l'andamento del y+ e che ci siano dei picchi proprio lì? che tipo di informazioni fisiche sul campo di moto posso dedurre dal y+?
8) le curve isomach della presa a doppia rampa sono molto utili per capire dove sono gli urti. Si vedono chiaramente due urti obliqui rispettivamente sulle due rampe. Il fatto che non siano esattamente delle linee a cosa è legato? nella trattazione sui flussi rarefatti abbiamo visto che il knudsen influenzi lo spessore dell'urto ma non credo sia quella la ragione... Non capisco se è una questione di interazione con lo strato limite e/o una questione numerica
9)sempre parlando della stesa immagine c'è un una piccola linea isomach che somiglia ad un urto obliquo ma più sottile e debole... Cosa è ? un'onda di compressione elementare ? a cosa è dovuta, al fatto che la mesh aveva un pezzetto separato? cosa vuole rappresentare dal punto di vista fisico il fatto che quell'elemento sia separato dagli altri? ha una valenza fisica per come funziona la doppia rampa?
10)sempre parlando della stesa immagine, è una mia impressione o c'è un'interazione tra gli urti obliqui nella zona finale vicino alla parte verticale? come influenza il campo di moto?
11)sempre parlando della stesa immagine la zona blu in basso alla parete orizzontale prossima all'uscita penso sia una bolla di ricircolo ma quelle geometrie triangolari? sono forse riflessioni a parete ? e se si di cosa? di onde d'urto o di fasci di espansione? a causa di questi fenomeni cosa accade nella regione superiore dele tratto orizzonatel? vedo che nel grafico di pressione c'è un piccolo di pressione e un basso valore di mach ma è da intendersi solo come rallentamento della corrente o come qualcosa in più?
12)il fatto che il flusso in uscita alla doppia rampa si supersonico come faccio a saperlo prima di effettuare la simulazione? é una cosa nota poiché progetto una presa che voglio abbia uscita supersonica perché deve poi avere un flusso supersonico che entra in un compressore supersonico oppure ci sono altri ragionamenti da fare? e inoltre perché allora si fornisce la pressione in uscita se tanto non è applicata? sarebbe utile nella parte di introduzione teorica (forse capitolo 3 del report) se non presente una spiegazione sulle condizioni al contorno in base alla vleocità deel flusso e del regime di moto (supersonico e subsonico)
13)quando nella sezione 6.5 si dice che essendo il mach in ingresso supersonico si inseriscono tutte le caratteristiche da sinistra cosa vuol dire? con caratteristiche intende le linee caratteristiche?
14)quando nella sezione 6.5 si dice che K_inf =100 anziché 1000 perché i transitori convergono molo più velocemente etc... vorrei anzitutto che nel report si specificare il mach di ingresso del bump (0.3) così da capirre la differenza ma anche che specificassi cosa vuol dire che converge più veloce: è solo una questione di flusso più veloce ? è che le linee caratteristiche hanno una velocità di propagazione che dipende oltre che dalla velocità del suono anche dalla velocità del flusso e quindi se il flusso è più veloce la linea caratteristica  e più veloce e il segnale si propaga prima e quindi converge prima o cosa?
15)sul confronto tra i dati sperimentali, eulero e CFD per la presa a doppia rampa per prima cosa mi chiedo ma l'assenza di valori sperimentali di pressioni a parete èdovuta all'incapacità dell'apparato sperimentale di fare sonde piccole abbastanza da cogliere i valori molto vicino a parete?
16)sempre sul confronto tra i dati sperimentali, eulero e CFD per la presa a doppia rampa come mai il solver di eulero fornisce dei valori costanti per valori di x/L molto piccoli (parte a sinisytra)? cosìè che porta il soluto con Roe ad avere dei vaori fissati ? e inoltre perché c'è un x/L<0? quella regione ha senso fisico oppure sarebbe meglio fare un cut di quei valori e sse si ccome si potrebbe impostare tale condizione nel solver? (nel dubbio meglio tenere questi valori per commentarli senza eliminarli)
17)sul confronto tra i dati sperimentali, eulero e CFD per la presa a doppia rampa noto che i valori ottenuti con spalart-Almaras su fluent sovrastimano i dati reali (mentre nel report dell'anno scorso avveniva il contrario), non sapendo che metodo avevano usato non posso dire a priori se è corretto o meno ma vorrei avere delle spiegazioni teoriche del perché determinati metodi possano sovrastimare o sottostimare. Inoltre sembra quasi che fluent abbia una curva traslata di valori rispetto ad eulero 2D
18)sul confronto tra i dati sperimentali, eulero e CFD per la presa a doppia rampa vorrei cpaire l'andamento di pressione, credo che i salti repentini siano legati agli urti (quindi primo salto = primo urto obliquo e secondo salto = secondo urto obliquo) mentre sono meno sicuro sul crollo di pressione a parete (forse l'espansione essendo molto vicino all'outlet?) e poi quel risalire rapido a singhiozzi sono forse le riflessioni? e sono così ravvicinati gli incrementi poiché sono delle riflessioni?
19)sul confronto tra i dati sperimentali, eulero e CFD per la presa a doppia rampa vorrei infine capire se ci si può fidare delle stime di eulero e/o fluent per la zona finale dove l'apparato sperimentale non riesce ad arrivare, e come potrei spiegare le predizioni? forse un incremento di pressione legato allo scarico in ambiente ? essendo lo scarico supersonico cosa mi posso aspettare post outlet (un ventaglio di espansione, un andamento simile ad un getto etc...)?
20)nel report dell'anno precedente per la doppia rampa sono indicati campi di pressione e mach (o velocità) ma non di temperatura... Tuttavia è indicato il campo di entropia... Non capisco se è perché la traccia era diversa l'anno precedente o perché sono equivalenti e da uno si può passare all'altro e in tal caso come
21)nel report di quest'anno (similmente a quello dell'anno precedente) si usa una norma L2 dell'entropi particolare che non mi sembra essere esattamente la norma 2 tipo geometrica/"classica"... Perché si sceglie di definire questa norma? Sarebbe utile spiegarlo e aggiungerlo nella parte di introduzione teorica dele report
22)nella sezione teorica del report di quest'anno, in merito all'estrapolazione di richardson, si dice che si usa l'ordine teorico se si ha confidence di trovarsi nel regime asintotico del metodo numerico. Qui penso di avere intuito cosa si intende ma per sicurezza vorrie una spiegazione. Metti un grafico (fatto anche il latex volendo) che spieghi come va di solito l'ordine di convergenza numerico per i due casi di interesse Roe e lax-Friedrics facendo notare come all'inizio ci sia una regione in cui l'ordine di convergenza è diverso da quello atteso (se non erro solitamente più piccolo) per poi attestarsi a quello effettivo
23)nella sezione teorica del report di quest'anno, in merito all'estrapolazione di richardson, si parla di rapporto di diradamento senza però introdurlo formalemente. In tuisco che si tratti di un modo per controllare quanto la mesh sia fitta ma non capisco se serva ad infittire o diradare e se sia minore o maggioree di 1 e se la h_2 sia più o meno fitta della mesh con h_1
24)nella sezione teorica del report di quest'anno, in merito all'estrapolazione di richardson,  mostra tutti i passaggi per arrivare a dire che u_esatto sia uguale a terine di destra
25)chiarisci maggiormente il significato del grid convergence index, mi pare semplicemente l'errore di troncamento in avlore assoluto premolitplicato per un fattore di sicurezza ma perché questo dovrebbe fornirmi un indice sulla convergenza? il mio obiettivo è minimizzarlo per far si che la soluzione sia numerica sia quanto più vicina a quella reale? e se si che valori sono accettabili all'atto pratico (tipo che so sotto 0.5 sotto 100 etc...)?
26)nel grafico in cuis i mostra l'andamento dei residui (e anche della norma dell'entropia) al variare della CFL si ossrva come una CFL maggiore del limite teorico porti ad esplodere in risultati senza senza all'aumentare delle iterazioni. Secondo me si può approfondire leggermente la questione spiegando se tale comportamento è tipico solo dei metodi espliciti o anche di quelli impliciti, a che tipo di categoria appartengono Roe e Lax-Friedrics (immagino espliciti dati i risultati), perché non si è deciso di implementare anche un solver con metodi impliciti. inolgtre spiega per bene il compromesso che si cerca (CFL abbastanza alto da avere convergenza veloce ma non troppo da perdere l stabilità) e che margine di sicurezza vada poi implementato all'atto pratico considerando una serie di problematiche che possono insorgere nei casi reeali


ERRORI NOTI
1)nel capitolo della presa a doppia rampa c'è un grafico fatto in latex della presa stessa ma ci sono alcuni problemi: a)non si legge bene ciò che c'è scritto a sinistra b) le linee tratteggiate degli urti non sono rappressentativi del caso reale poiché dovrebbero essere più inclinate e tipo congiungersi verso lo spigolo all'imbocco del canale d'uscita. Questo chiaramente poiché stiamo facendo funzionarre il tutto ad un certo mach e non è vero in generale poiché l'inclinazione degli urti dipende dalla velocità del flusso c)oltre a specificare chi è outlet e inlet specifica chi è wall e chi simmetry
2)in 6.1 si dice che mach=3 è ipersonico basso (che non è sbaliato ma preferirei dicessi o supersonico) 
3)in tutte le pagine, dato che la scritta "fluidodinamica computazioanle dei sistemi propulsivi" è troppo grande va a sovrapporsi al testo che invece è a sinistra... Elimina il testoa  destra se necessaario purché non ci sinao sovrapposizioni (o trova tu una soluzione)
4) doppia_presa_semplificata esce dal margine del pdf...
5)il capitolo 6.4.1 raffinamento mesh per la presa a doppia rampa conviene commentarlo poiché se si fa direttamente una simulazione con la mesh a convergenza non serve spiegare come si è ottenuta la mesh etc...
6)nella sezione 6.7 (quindi presa a doppia rampa) bisognerebbe aggiungere l'immagine di confronto 
7)la seione 6.8 di analisi con ansys fluent per la presa a doppia rampa contiene delle informazioni che è meglio spostare direttamente nel capitolo di fluent per una questione di coerenza. Magari una sezione in cui si spiega come si è impostato il tutto sarebbe la  scelta ottimale. a tal proposito un diragramma mermaid del processo sarebbe top
8)nel capitolo 3.7.1 biosgnerebbe specificare che il discorso fatto sulla valutazione dell'ordine di convergenza della griglia con la norma 2 dell'entropia è sensata solo per il bump (dove si verifica la condizione descritta, ovvero flusso subsonico privo di urti e che nel solver di eulero è inviscido quindi privo di perdite di strato limite)
9)nella generazione della mesh del file bump.geo si riesce ad inserire il codice correttamente con una lslisting o qualcosa id simile e il codice è più carino da vedere, evidenziato e con dei margini distinti e chiari mentre in altre parti del report no ( e vorrei che tu correggessi questo problema sopratutto per evitare che del codice sia troppo vicino al margine della pagina e si legga male)
10)qualsiasi riferimento ai report dell'anno precedente sono da eliminare poiché si presuppone che io non babia avuto accesso a report di altri studenti degli anni passati

INPUT
1)IMG di come è strutturato la mia pagina notion 
2)export della mia pagina notion con informazioni di dettaglio
3)report in pdf 
4)progetto 

OUPUT
1)mermaid code generale del notion
2)mermaaid code di ogni macroargomento (fluidodinamica, metodi numerici, reacting flows etc...)
3)file di appunti tenuti a lezione 
4)modifiche e/o commenti da vare sul report
5)codice markdown delle simulazione d'esame da incolllre su notion 

PIPELINE
1)leggi il .claudeignore per capire che file leggere e comprendere (così da avere un'attenzione selettiva e evitare di leggere file grandie  inutili e sprecare token). In generale leggi la skill che spiega come risparmiare token
2)crea le mappe mentali partendo dalla più generale a quelle dei singoli argomenti (se riesci aggiungi il codice mermaid direttamente nel file latex e compilalo in qualche mdoo altrimenti genera un file di testo a se stante che poi richiami nel file latex). Crea magari una cartella con i soli file di testo dei grafici mermaid
3)rispondi a tutte le domande sotto forma di codice markdown (che metti in una cartella apposita chiamata "markdown") e di simulazione d'esame (quindi domanda che u notion verrà convertita in un toggle list e risposta discorsiva con parole chive evidenziate). Segui le logiche della skill claude sulla simulazione d'esame
4)modifica tutti i file latex che costruiscono il report al fine di avere tutti i contenuti aggiuntivi (correzione di errori noti, aggiunta di discussioni e riflessioni teoriche e commenti sul report id varia natura)
5)crea una cartella con tutti i prompt, dubbi, domande, modifiche etc.. che sono state fatte così da avere una history da ripescare in caso serva (tanto sono file di testo non dovrebbero pesare nulla) e archivia questo file all'interno della cartella una volta che il workflow è stato eseguito correttamente
! se durante una qualsiasi fase della pipeline ritieni che manchino dei file o del materiale in generale metti in pausa l'esecuzione e richiedi tale materiale
! durante ogni modifica sostanziale (>200 righe di codice) fai un commit riassuntivo in locale spiegando cosa è stato fatto